메인 제목
전체 페이지를 소개하는 내용을 작성한다. 메인 제목이 긴 경우에는 여러 개의 부 제목으로 나눈다.

첫 번째 부 제목
긴 기사의 경우 대부분 부 제목을 작성한다. 경우에 따라서는 부 부 제목(부 제목의 부 제목)을 작성하기도 한다.

두 번째 부 제목
두 번째 부 제목 부분이다.

.................................................................................................................
책에서의 이야기

1장
몰리는 지금 약 한 시간 동안 창 밖을 바라보고 있다. 그녀의 책상에는 Nature, New Scientist, 그리고 그녀의 논문이 실린 다른 과학 잡지들 사이에 손때가 묻은 On The Road의 복사본 한 부가 놓여 있다. 이 책들은 몰리가 대학 때부터 좋아했다. 이러한 사방의 벽 안에서 보내는 시간이 길어질수록 자유의 필요성을 더 절감하게 된다.
그녀는 “노동은 나은 일거리가 없는 사람들의 피난처이다.”라는 오스카 와일드Oscar Wilde의 말을 인용한 포스터 아래에 앉아 이 방에서 지난 10년을 보냈다. 비록 많은 사람이 라마llama DNA의 비밀을 밝힌 그녀의 선구자적인 연구를 뛰어난 업적으로 여기지만, 몰리는 더 나은 일을 했다고 생각했다.






제주 이색 여행지
야외 텐트를 닮은 건축물 "테쉬폰"
아일랜드 출신 임피제 신부가 1954년 제주에 오면서 목장 숙소로 짓기 시작한 후 사료공장, 성당으로 활용됐습니다.
제주에서 점차 다른 지방으로 보급됐지만 현재 제주에만 건축물이 남아있는데, 국내 근현대 건축사의 한 페이지를 보여주는 가치를 지닌다고 전문가들은 평가합니다.
성이시돌목장은 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리에 있는 목장이다. 특히 이시돌목장은 제주 지역 최초의 전기업목장(全企業牧場)으로 1961년 11월 말 제주시 한림읍 금악리에 세워 양돈 사업을 실시하였으며 면양을 사육하였던 것으로 알려져 있다. 이시돌목장의 특색있는 건축양식으로 테쉬폰도 유명하다. (출처:향토문화전자대전)
