온라인문의

코리아써키트는 고객의 만족을 위해 최선을 다하고 있습니다.

개인정보보호를 위한 이용자 동의사항

(자세한 내용은 “개인정보취급방침”을 확인하시기 바랍니다.)

개인정보의 수집·이용 목적
서비스의 이용에 따른 본인식별, 실명확인, 가입의사 확인, 연령제한 서비스 이용
고지사항 전달, 불만처리 의사소통 경로 확보, 물품 배송 시 정확한 배송지 정보 확보
신규 서비스 등 최신정보 안내 및 개인맞춤서비스 제공을 위한 자료
유료 정보 이용에 대한 요금 결제
불량 회원 부정이용 방지 및 비인가 사용 방지
기타 원활한 양질의 서비스 제공 등
수집하는 개인정보의 항목
성명, 이메일 주소, 전화번호, 그 외 선택항목
수집한 개인정보의 보유 및 이용기간
원칙적으로 개인정보의 수집 또는 제공 받은 목적 달성 시 지체 없이 파기합니다.
다만, 불량회원의 부정 이용 재발 방지를 위해 이용계약 해지 후 주민번호를 3개월간 보유할 수 있으며, 전자상거래에서의 소비자보호에 관한 법률 등 타 법률에 의해 보존할 필요가 있는 경우에는 일정기간 보존합니다.

위의 약관에 동의합니다.

별표의 경우 필수 입력사항입니다.